Hola, profesora Xiao.
Hola, profesora Xiao. Hola, profesora Xiao.
Profesora Xiao.
Sí.
Hola.
Profesora Xiao.
Hola, profesora Xiao.
Viene la profesora Xiao.
No sabía que estaba muy escondida.
Hoy por ti, Rosa Amarilla ha subido el precio.
Xiao Jing.
Ven.
Director.
Xiao Jing, déjame decirte algo.
Es que
Tengo una sobrina
Tiene la misma edad que tú.
¿Quieren agregar un WeChat para hablar?
o les organizo una reunión?
¿Es una misión de la escuela?
Director.
Solo vine a clase por el profesor Song.
Qué pena.
¿Qué pasa?
No esperaba que
que volvieras a la antigua carrera hace 200 años.
¿Una celebridad de Internet?
En el foro de la escuela hay una publicación que publicaste.
Espera el amor con rosas amarillas.
Los que se esconden en el corazón
vienen a recoger el número favorito del profesor Xiao.
Por aquí.
Cinco yuanes por una.
No puedo comprar pérdidas, no puedo caer en la trampa.
Pero puede comprar el amor de la profesora Xiao.
Ven.
Gracias.
Aquí escanea el código.
Cinco yuanes por una.
Hagamos cola aquí.
¿Cuánto cuesta una?
Cinco yuanes por una. Escanea el código aquí.
Mira, es muy fresco.
Hay una perla.
No colas.
¿Puedes tomarlo tú mismo?
Sí, vamos.
Escanea el código aquí.
Bien.
Dame una.
No.
Abre la ventana para hacer negocios.
¿Por qué no me las vendes?
Quiero todas estas flores.
¿No ves que hay tanta gente haciendo cola?
Sí, profesor. No puedes colarte.
¿Quieres que haga negocios conmigo?
y me dejas seguir tus reglas.
¿No es un poco doble estándar?
Creo que
no es apropiado gastar dinero.
¿Vas a besarme?
Song Yiju
Eres miserable.
Mira, es la profesora Xiao.
Song me entendió mal.
La tarea de Rosa que dejé
Es solo un ejemplo con Rosa Amarilla.
Si alguien quiere terminar esta tarea con ella,
ven a registrarte con ella.
No, no.
¿Sí?
Adiós, profesora Xiao.
No te vayas.
Xiao Jing.
Limpia aquí.
¡Qué desordenado!
Antes del mediodía,
Dame la tarea de Rosa.
Oye, yo...
¿Se puede devolver esta flor?
Cinco yuanes.
¿Qué te pasa?
Es Xiao Jing.
Me vengó maliciosamente.
¿Qué tarea de rosas me dejó?
Un polvo ligero fuera de los pétalos
Un polvo ligero en pétalos.
Para averiguar la diferencia entre ellos,
para averiguar la diferencia entre ellos.
¿Y tú?
Esto se llama cortesía.
Xiaoxiao.
Eres mío.
¿Puedes distinguir tu posición?
¿Por qué la respuesta correcta
¿Por qué la respuesta correcta es como una nube de ojos?
No puedo olvidar la respuesta incorrecta
Empieza la clase.
Todos saquen "Clásica de acupuntura".
a la página 67.
¿No es esta la clase del primer año?
Para ayudarles a repasar el examen,
cambió la clase del viernes a una serie de conocimientos.
¿No escuchaste la última clase?
No solo la última clase.
que no trajeron libros.
Sube.
para enseñar.
Song Yiju.
Estoy hablando de ti.
Antes de la clase,
les enseñaré el contenido de la última clase.
Ah.
¿Qué punto de acupuntura?
Puntura de hombro.
Exiliar los canales, activar la sangre y convertir la yodo. ¿Qué sutra?
El Sutra de la valentía de Shaoyang.
Sí.
¿Qué punto de acupuntura?
¿Qué sutra?
Ah.
¿Qué es este punto de acupuntura?
Punto de sol.
Te llamo punto de sol
En la columna, el sol, la columna, el hombro
Estos puntos pueden mejorar eficazmente.
Una serie de ciclos causados por el arco frente a nosotros
y el dolor causado por la falta de ejercicio.
El ciclo de energía y sangre de la vida humana
es la forma más eficaz de autorregularnos.
Bien.
Vuelve.
¿Qué tal? ¿Te sientes mucho mejor?
Ya que Song es tan activo,
te encargas de los próximos capítulos.
Anímense.
El profesor Xiao dijo que
te dijo que lo sintetizaras según el punto de conocimiento de la respiración y la hemorragia.
Lo escuché.
Llénalo.
Ya voy.
Mi bebida especial
Su nombre es genial.
Se llama
Esta noche va a explotar.
Bebe y grita.
Oye.
¿Qué haces?
Te pedí que vinieras a probarlo.
Tienes que darme algunos consejos.
Además, todo esto...
Son costosos.
Una y otra vez.
Me ha dado muchas veces esta situación.
Naranja.
Piensa más.
Después de todo, la vergüenza no es una o dos veces.
Es menos que tú.
No, deberías ser más que yo.
En cuanto a los cálculos,
deberías tener más
que yo.
Naranjita.
¿Quieres dibujar conmigo?
Hermano
Biao viene otra vez
Quiero beber esto
Le dije que el descuento mínimo era de 9%.
Tiene un 50% de descuento.
¿Qué 50% de descuento? Quiero darle una fractura.
Dile que se vaya.
Yo también lo creo.
Nuestro estudio está buscando a un artista artesanal a tiempo parcial.
¿Quieres probarlo?
Bien, bien, bien.
¿Quieres ir conmigo?
Hablamos cuando nos veamos.
¿Cómo se llama esto?
Se llama esta noche.
Más o menos.
Yo, yo...
¿Por qué paras la renovación?
Es mejor poner uno a cinco metros.
Hay algunos cuernos muertos adentro.
No pienses demasiado de estos dos.
Llevémoslos a todos.
No es la primera vez que hago una misión.
Dame todo.
Ya volví hace 200 años.
Además, es muy importante.
Los éxitos de este año son notables.
Mira, ya está floreciendo.
Tiene un buen crecimiento.
Jing,
Después de recoger esta hoja de bambú ligera,
voy a poner aquí
que diseñaste.
para crear un ecosistema
un ecosistema solitario de uso múltiple.
Vale, Sr. Song.
Se ha identificado con éxito la membrana de arcoíris.
Xiao Jing, mira.
Este es un árbol que hemos introducido de España.
Es un buen crecimiento ahora.
Mira, es como en tu propia casa.
Gracias.
Jingyi,
La longevidad de estas plantas
Tienes que prestar especial atención.
Mira, si hay, el resultado será pronto, ¿de acuerdo?
No te relajes.
Vale, maestra.
Ten cuidado la próxima vez. No te caigas más.
Este azul.
¿Cuántos tipos puedes ver?
Azul pavo real, azul azul, azul azul, azul azul, azul azul, azul azul.
Piedra azul, azul, azul azul, azul azul. Y el lago azul.
¿Tantos?
Más o menos, más de diez.
Puedo ver cuatro tipos.
Vi en un reportaje
hay un tipo de personas de cuatro colores en este mundo.
que pueden ver más de 99 millones de colores.
No puedo imaginar cómo es su mundo.
Tal vez solo tengo un poco de talento.
Yo también lo creo.
¿Alguna vez has oído hablar de un paciente neuroleto?
También tienen la capacidad de identificar colores.
Pero sus cerebros no pueden distinguir los colores.
Aunque en su mundo solo hay gris,
este tipo de gris
también se divide en gris, plata, gris
El barro, la luna gris, el ratón gris
¿Es maravilloso?
Es como el ADN de cada uno.
Todos ven colores diferentes.
Yo también quiero ser así.
Jefe, lo encontramos.
Xueyan.
Sí.
No se puede cortar este nutriente.
Tienes que mantenerlo, ¿de acuerdo?
Bien.
Estos tres son muy delicados.
Hay que observar y registrar todos los días.
Vale.
Liu, ¿estás en la clase hoy?
Profesor Song, ¿vas a trabajar tan tarde?
Vuelvo enseguida. Regresa temprano después del trabajo.
No estamos cansados, patrullaremos tres horas.
Volveré después de patrullar.
Bien.
Adiós.
El trabajo a tiempo parcial que dijiste
que mencionaste.
¿Qué trabajo es?
Es bastante fácil.
Una empresa me pidió
Ah.
Nuestro estudio va a hacer un calendario mensual de estilo nacional.
Los maestros ya terminaron la parte del borrador.
Falta un trabajo de pintor artesanal.
¿Quieres intentarlo?
Después de todo, puedo ganar dinero con lo que me gusta.
Es una bendición.
Si me crees, lo intentaré.
La última exposición fue exitosa.
Gracias.
¿Tu amigo?
No.
Yu y yo somos muy buenos amigos.
¿Tienen algo que hablar?
Voy a dar un paseo.
Tu exposición fue un éxito.
Quiero hablar contigo sobre la próxima inversión.
Cenemos juntos esta noche.
Gracias. No cenes.
Sigue viendo la pintura.
El ingeniero nos proporcionó
los últimos ecosistemas inteligentes.
nos han hecho más ecológicos.
Vamos al invernadero.
Por fin lo tengo.
Liang, ¿qué te pasa?
¿Qué pasa?
Liang.
Llama al 120.
Liang, Liang.
Bien.
Debe ser alergia al extracto nutritivo.
Llévala a la sala de descanso.
Profesor.
Vamos.
Descanse temprano.
Bien.
Ay, a un paso
Solo un paso.
La contraseña del invernadero.
Espera.
Está bien.
Para ser humano, es un error de toda la vida.
La contraseña de nueve dígitos.
¿Sabes cuántos grupos hay?
La puerta de este invernadero fue bloqueada cinco veces y llamó a la policía.
No pasa nada.
Mientras seas tú,
Estoy seguro de que funcionará.
Repitemos de nuevo esta noche.
Todavía quieren reflejar el estilo nacional.
Así que agregamos algunos elementos tradicionales.
¡Qué casualidad!
Iba a cooperar con 24 gases.
¿Qué pintura necesitas?
Le diré al estudio que lo prepare.
Claro que no. La gente de la montaña tiene su propio plan.
Adiós.
Ha sido en vano por dos días.
Realmente hace que las familias que no eran ricas
que no eran ricos.
Naranja.
Las frutas están en la puerta.
¿Por qué duermes tan temprano hoy?
Ponte de pie.
Tío, tío.
Tengo un paquete en la puerta oeste.
Ayúdame a recuperarlo.
Bien, bien, bien. Te lo traeré más tarde.
¿Cuántas veces te he dicho que no pares en la Zona A?
San, ven y conduce.
Pronto, pronto.
Victoria.
La mascarilla de arcoíris ha sido reconocida con éxito.
Queridos, ¿están bien?
¿Qué pasa?
No me escuchas.
Vamos.
No puedes ser demasiado codicioso.
Así está bien.
¿Qué es esto? Antes tampoco.
Song Yiju.
Xiao Jing.
Hola, tío.
Llámame capitán en la empresa.
Oye, capitán.
No gastes tanto dinero para casarte.
Ya eres viejo, no entiendes nada.
Ya es la hora. Ven a patrullar conmigo.
Vale.
¿Qué hace en la base tan tarde?
¿No será que cometió un error?
No puedo decirlo primero, tengo que chantajearlo.
¿Qué haces aquí?
La información del Sr. Song está en la base.
Lo ayudo.
Pero tú,
¿Qué haces aquí tan tarde?
Yo...
¿No terminaste tu tarea?
¿Qué tarea necesito que termines aquí?
Esto.
¿Qué?
Dámelo.
¿Qué es?
Es una tarea pequeña.
¿Quién está adentro?
Te equivocaste.
Esta noche me dejaste venir aquí sola.
me da un poco de miedo.
Piensa en tu tarjeta de salario.
no tendrás miedo.
Tienes razón.
Estos científicos
¿Por qué dejaron las herramientas aquí?
Recoge tus cosas.
Bien.
¿Dónde pongo las cosas, tío?
Te he dicho que no puedes llamarme tío durante el trabajo.
Llámame capitán.
Bien, capitán.
¿Dónde lo pongo?
Ponlo en el armario.